Sabi nila ang pinakamahusay na lalaking mananayaw sa Chang'an
ikaw ba.
Magsalita.
Magsalita ka, Xu Ziqi.
Sabihin mo lang.
Xu Ziqi.
Sino ang pinakamahusay na lalaking mananayaw sa Chang'an?
Ang pinakamahusay na lalaking mananayaw sa Chang'an ay...
Sila si Master Fang Lihen at Master Yingxiong.
Mukhang marami ka nang alam.
Kilala ng lahat sa Chang'an ang dalawang maestro ng pagsasayaw.
Tama ba 'yan, lahat?
Oo.
Ang ganda ng sayaw nila. Nakita ko na sila.
Ako... Ako...
Guro Ying.
Pakitingnan. Tingnang mabuti.
Master Ying, tingnan mo nga ang dila mo.
Kuya, may importante talaga akong gagawin.
Lin.
Ito ay...
...masyadong naka-target!
Kuya, hindi ako papasok.
Magpadala ka lang ng mensahe para sa akin.
Kapatid, tulungan mo naman ako.
Ang gynophobia ni Young Master Ying
ay bumuti nang husto.
Sa ganitong bilis,
Batang Panginoong Ying at Binibining Jin'er
maaaring magpatuloy sa pagsali sa kompetisyon ng courtesan
nang walang anumang problema.
Oo, talaga.
Ano ito?
Ginoo,
Nasa pasukan ng Pingkang Ward ngayon si Hua Xiaofei.
humihiling na makita ka nang personal.
Manatiling kalmado, dali!
Simulan ang pagmumuni-muni
at buhayin ang iyong mga chakra.
Huminga.
Huminga nang palabas.
Sabihin sa iyong sarili
Si Hua Xiaofei ay isa lamang dumadaang ulap.
Isang ulap na dumadaan.
Bayanihing Batang Panginoon,
Inaanyayahan ka ni Hua Xiaofei na sumayaw kasama niya
para sa unang round ng kompetisyon ng courtesan.
Lumilipad na pakpak patungo sa pakpak,
isang pagpupugay sa tadhana!
Huminga.
Huminga nang palabas.
Bayanihing Batang Panginoon,
Inaanyayahan ka ni Hua Xiaofei na sumayaw kasama niya
para sa unang round ng kompetisyon ng courtesan.
Lumilipad na pakpak patungo sa pakpak,
isang pagpupugay sa tadhana!
Bayanihing Batang Panginoon,
Inaanyayahan ka ni Hua Xiaofei na sumayaw kasama niya
para sa unang round ng kompetisyon ng courtesan.
Lumilipad na pakpak patungo sa pakpak,
isang pagpupugay sa tadhana!
Manahimik ka, ginoo!
Inaanyayahan ka ni Hua Xiaofei na sumayaw kasama niya
para sa unang round ng kompetisyon ng courtesan.
Tumigil ka na sa pagsigaw!
Hindi mo ba kayang bigyan ng kahit kaunting kapayapaan ang mga tao?
Yingzi, lumabas ka at paalisin mo ang manggugulo na 'yan.
Oo.
Manahimik ka, ginoo.
Batang Panginoon Ying.
Bayani.
Batang Guro.
Pero.
Narinig mo na ba?
Isa sa Kambal na Haligi ni Chang'an, Bayani
ay patay na.
Ikaw na lang ang natitira.
Hindi puwedeng ganoon kaaga.
Pangil Lihen.
Erha.
Huwag kang gumalaw. Nakikita kita.
Kung may problema ka, lumapit ka sa akin
at iwan mo na lang si Ali.
Ikaw...
Pangil Lihen.
Kailangan kita.
Kailangan mo...
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Wala na ang isa sa Kambal na Haligi ni Chang'an.
Ikaw na lang ang natitira sa akin.
Hindi ba't nasa ganitong kalagayan si Hero dahil sa'yo?
Kahit anong gusto mo, lumapit ka sa akin.
Pangulo,
Bakit ayaw mo akong sayawan?
Hindi ito nararapat,
talagang hindi.
Ikaw...
Kung hindi ka sumasang-ayon,
Ako...
Hahawakan ko ang binti mo at hindi ko bibitawan.
Miss Xiaofei.
Ano ang ginagawa mo?
Bumangon ka na, Erha.
Pero.
Bumangon ka.
Miss Xiaofei.
Pangulong Fang.
Tumigil ka diyan.
Pangil Lihen.
Pangulo.
Kung hindi ka sumasang-ayon ngayon,
Hahanapin kita araw-araw.
Makikita mo ako sa sandaling imulat mo ang iyong mga mata
at maririnig ang aking tinig kahit isara mo ang mga ito.
Dapat kang pumayag sa aking kahilingan.
Tingnan mo kung gaano siya ka-determinado.
Bakit hindi na lang pumayag?
Hindi.
Ayos lang ang kahit anong iba,
ngunit ang usaping ito ng pagiging palabiro
ay talagang hindi maaaring mangyari.
Bakit hindi?
Hua Xiaofei.
Ang iyong pang-araw-araw na paglalaro,
Maaari kong tanggapin bilang damdamin ng isang dalaga
para lang sa kasiyahan.
Pero ang buhay ay kailangan ng pagpaplano.
Dapat tama ang bawat hakbang.
Isang maling hakbang ay hahantong sa mas marami pang susunod na mangyayari.
Ano ang katayuan ng isang courtesan?
Kahit na makapasok sila sa mataas na lipunan,
hahamakin pa rin sila ng mga taong may kapangyarihan.
Isang babae
na ang pinagmulan ay hindi prestihiyoso
dapat maghanap na lang ng mapapangasawa.
Huwag mong sayangin ang buhay mo.
Pinipili ko lang maging courtesan.
Bakit mo ba ginagawang malaking isyu 'yan?
Sinasayang ang buhay ko?
Bakit mo pinaparamdam na napakasama ng pagiging courtesan?
Kung ang pagiging courtesan ay napakasama,
Paano nagagawa nang maayos ni Gu Jin'er 'yan?
Sinusuportahan mo pa siya sa publiko
at dumalo sa napakaraming kaganapan kasama niya.
Iba ang sitwasyon ni Gu Jin'er.
Sa kasamaang palad, naibenta siya sa Distrito ng Pingkang.
at nakatakdang manatili roon habang buhay.
Ang mga tao ay ipinanganak sa iba't ibang antas ng lipunan
at may mga bagay na hindi na mababago.
Ang pagiging isang courtesan ang pinakamagandang opsyon niya.
Ngunit ikaw, Hua Xiaofei,
ay magkaiba.
Mahal na mahal ka ni Gu Jin'er.
pero sinusubukan niya akong patayin tuwing nakikita niya ako.
Ginagamit mo talaga siya bilang pawn.
Pareho kayong patuloy na tumatanggi kay Miss Xiaofei.
nang hindi ipinapaliwanag kung ano talaga ang nangyayari.
Nababaliw na ako!
Narito ang sitwasyon:
Orihinal na,
Si Young Master Yingxiong ay dapat sanang makipagkumpitensya kay Miss Jin'er.
At ang aming panginoon
ay isa sa mga hurado.
Pero pinawalan mo ng malay si Young Master Yingxiong.
At ngayon,
ilang sandali lang ang nakalipas,
nakatanggap ng mga utos mula sa guild ang aming panginoon
upang palitan si Young Master Yingxiong at makipagkumpitensya kay Miss Jin'er,
at dapat silang manalo.
Naiintindihan mo na ba ngayon?
Nakuha mo ba?
Huwag kang makialam. Magpanatili ka ng distansya.
Ziqi!
Dapat mo akong tulungan sa pabor na ito.
Dapat mong hikayatin si Hua Xiaofei
na hindi sumali sa patimpalak ng Reyna ng Bulaklak.
Kung talagang kasali siya,
panghabambuhay siyang pagtsitsismisan ng mga tao.
Masisira ang reputasyon niya.
Ano ba ang masama sa reputasyon niya?
Ang titulong Reyna ng Bulaklak ay opisyal na kinikilala ng korte.
Hindi, hindi iyon...
Sige, huwag kang mag-alala.
Umupo po kayo.
Isang babae
sino ang hindi isang hamak na alipin na ipinagpalit sa ibang bansa
ngunit sabik na hinahangad na ilantad ang kanyang sarili sa publiko.
Na ang mga kasanayan ni Gu Jin'er sa musika, chess, kaligrapya, at pagpipinta,
tula at prosa
ay tunay ngang mahusay sa mga kababaihan sa Chang'an.
Pero minamaliit pa rin siya ni Elder Yi,
iniisip na ang kanyang pinagmulan ay masyadong aba.
Ano nga ba ang eksaktong pinagmulan ni Elder Yi?
Bakit mo minamaliit ang mga taong ganyan?
Sa totoo lang, galing din siya sa maharlika,
katulad ko, pareho rin tayo ng dinaranas na kasawian.
Ang kanyang ama ay isang opisyal na may ikatlong ranggo sa korte.
Dahil sa pangingikil sa mga karaniwang tao,
siya ay nabilanggo
at ang kanyang pamilya ay nagdusa dahil dito.
May kung ano akong pinag-iisipan kanina.
Bakit sa apat na elder ng guild na ito,
Ito ba talaga si Elder Yi?
ang pinuno ng apat na matatanda?
Dahil ba sa kagwapuhan niya?
Huwag mong maliitin si Elder Yi.
Galing naman talaga siya sa maharlika.
Siya ay may mataas na pinag-aralan
at may talento.
Lahat ng mga gawain ng guild
at ang mga libro ng kuwenta ay pinamamahalaan niya.
Ang torpe ko talaga.
Ayos lang ba kayo, ginoo?
Ang katiwala...
Nagkukuwentuhan lang kami nang walang kahirap-hirap.
Ang awkward ng teknik mo sa pagtapon ng tsaa.
Kung nagwisik ka lang sana nang kaunti,
maaaring tila natural lang ito.
Pero kalahati ng palayok ang ibinuhos mo.
Hindi ko alam kung anong problema.
Hindi nakikipagtulungan ang mga kamay ko ngayon.
Hindi tagalabas si Xu Ziqi.
Maaari ka nang umalis.
Oo.
Bakit hindi ka magpalit ng damit?
Huwag mong maliitin si Elder Yi.
Galing naman talaga siya sa maharlika.
Siya ay may mataas na pinag-aralan
at may talento.
Lahat ng mga gawain ng guild,
kasama na ang mga talaan ng kuwenta,
ay nasa ilalim ng kanyang pamamahala.
Li, oh Li,
Ano na ang gagawin ko sa'yo?
Saan sa mundo
mga talaan ba ni Elder Yi?
Maraming ahente na ang nag-iimbestiga rito sa loob ng maraming taon.
Pero nalaman lang namin
na ang utak ay isang kamag-anak ng maharlika.
Iyon.
Kung hindi dahil sa iyo,
Hindi sana ako mapapahamak sa ganito kahirap na sitwasyon.
Hua Xiaofei.
Ako...
Bakit ka nagmamadaling maglakad?
Bulag ka ba?
Madalian ito.
Wala akong mahanap na kahit sino.
Sa totoo lang,
paghahanap ng kapareha sa sayaw
hindi ba mahirap iyon.
Natatandaan mo ba ang sinabi ko
sa tirahan ng mga Fang kahapon?
Nandoon ka ba sa tirahan ng mga Fang kahapon?
Kasama ko si Li kahapon.
at si Yang Lin, nakatayo mismo sa harap mo.
Kung may kailangan ka, lumapit ka sa akin.
Hayaan mo na si Li.
Tagapangulo Fang, kailangan kita.
Ginawa ko ba?
Sa tingin ko nga.
Pasensya na.
Iniisip ko lang si Fang Lihen.
at hindi kita nakita.
Ano sana ang sasabihin mo kahapon?
Nakatayo ako sa harap mo nang ganito,
wala ka bang maisip?
Anong mga iniisip?
Ano ang gagawin mo sa loob ng pitong araw?
Sa loob ng pitong araw,
ang unang pagsubok para sa sayaw na ipinares ng Reyna ng Bulaklak.
Xu Ziqi.
Kung mayroon akong maitutulong, magtanong ka lang.
Ang dami mong kasama sa grupo mo sa Buliangren,
Pwede mo ba akong pahiram ng partner sa sayaw?
Pumunta.
Tara na.
Ilipat ito.
Bilisan mo!
Posisyon.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Lima, anim, pito, walo.
Dalawa, dalawa, tatlo, apat.
Yumuko at itaas ang iyong mga kamay.
Tumayo ka.
Tatlong beses ko nang itinuro sa iyo ang routine na ito.
Sa pagkakataong ito, subukan mo nang mag-isa.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Lima, anim, pito, walo.
Dalawa, dalawa, tatlo, apat.
Lumingon ka!
Jiading.
Hindi masama!
Magsanay pa nang kaunti,
at puwede kang magtanghal sa mga kalye.
Talaga?
Halina't makinig kayong lahat,
Mga pamantayan ni Binibining Xiaofei sa pagpili ng kapareha sa sayaw.
Oo, oo, oo.
Gwapo at proporsyonal ang pangangatawan.
Ano pa?
May iba pa bang mga kinakailangan?
Malakas na pangangatawan
mahusay na koordinasyon,
eleganteng tindig,
at mahusay na tibay.
Sino sa inyo ang nag-iisip
Maaari kang maging kapareha sa sayaw ni Miss Xiaofei?
Iniisip nating lahat na kaya natin.
Bueno,
Pipiliin ko si Jiading kung gayon.
Talaga?
Miss Xiaofei,
tingnan mo ang baywang ko.
Kagagaling lang ng sugat ko sa likod.
Hindi mo ito magalaw nang maayos.
Maayos mo naman itong naigagalaw kanina.
Ikaw...
Miss Xiaofei!
Ako...
Mayroon akong dinurog na Adam's apple.
Sumigaw ka nang napakalakas kanina lang.
Kayong mga lalaking Buliang ay napakahina ninyong lahat.
Hindi nakakagulat si Xu Ziqi
ay kilala bilang nangungunang tao sa Buliang ng Chang'an.
Ayos.
Sige.
Hindi ako naniniwalang hindi mo ako iimbitahang sumayaw kasama ka.
Paano mo nagustuhan ang kakayahan ko sa pakikipaglaban ngayon lang?
Sa tingin ko
medyo maganda naman noon,
talagang kahanga-hanga.
Masyado kang mabait.
Aba...
Kaya...
Kung walang angkop na kandidato, aalis na ako.
Kailangan ko pa ring makahanap ng kapareha sa sayaw.
Ituloy mo.
Paalam.
Ito...
Boss, ano 'yan...
Nilalamig ka ba?
Malapit na ang tag-init,
paano tayo magiging nilalamig?
Malamig sa puso.
Huwag kang mag-alala, amo.
Tara, magtipon tayo sa paligid ng boss
para painitin siya
kasabay ng yakap ng grupo.
Ang lineup ngayong taon ay napakalakas.
President Fang Lihen at Miss Gu Jin'er
ay magtatanghal ng Sayaw na Feitian.
Oo, tama iyan.
At magkakaroon ng personal na pirma
mga regalong likhang sining mula kina Master Wu Daozi at Master Zhang Xu.
Ang panauhing pambungad ay si Madam Gongsun.
At mayroon ding isang kalahok na may kapareha na kailangan pang matukoy,
Hua Xiaofei.
Sino si Hua Xiaofei?
Walang ideya.
Sino ang may pakialam?
Basta't makakakita tayo ng kaunting kasabikan.
Tara na.
Saan ako dapat makahanap ng kapareha sa sayaw?
Maaari bang baguhin ng aking landas ang aking kapalaran sa pamamagitan ng negosyo
dito na lang ba magtatapos?
Zhihan
Lumalaban nang mag-isa
mahirap talagang gumawa ng progreso.
Ngunit sa mga pumapasok sa Chang'an araw-araw,
wala ni isa sa kanila ang kayang lumaban.
Ang 'mandirigmang isinugo ng langit' na binanggit ng Emperatris
dapat ay isang taong may pambihirang kasanayan sa pakikipaglaban.
Maaari ba iyon
Hindi pa ba sila nakakapasok sa Chang'an?
Sino ang naroon?
Xu Ziqi
Xiaofei
Anong ginagawa mo rito nang gabing-gabi na?
Gusto kong hiramin ang punching bag mo.
Isang buong araw.
Nag-alok ako na bayaran ang mga tao para sumali sa kompetisyon ng sayaw kasama ko,
ngunit walang sinuman ang may gusto.
Hindi ko lang maintindihan.
Ang daming lalaking naglalakad,
wala ba sa kanila ang nagkukulang ng pera?
Hindi mo ba nakita ang nakalagay sa bulletin board?
Si Madam Gongsun mismo ang magiging hurado sa kompetisyong ito,
at kabilang sa mga kakumpitensya si Fang Lihen
at si Gu Jin'er, na sumasayaw na parang mga phoenix.
Sinumang may sentido komun
hindi sila mahihiya sa pagpasok.
Aba, ako...
Aba, ikaw
wala kang kahihiyan!
Iyan ang dahilan kung bakit ka espesyal.
Umalis ka! Nakakainis ka.
Tigilan mo na ako sa pananakit!
Wala pa kaming natatanong kahit isa pang tao.
WHO?
Nakatayo mismo sa harap mo.
Kaya mo rin bang sumayaw?
Hindi kami mag-aaway.
Sumasayaw?
Parang boksing lang din 'di ba?
Hindi ba't ginagamit mo ang mga kamay at paa mo para sa pareho?
Tingnan mo ang aking matipunong pangangatawan,
ang aking koordinasyon,
aking mga magagandang paa't kamay,
at ang aking pagtitiis.
Pero kapag nakatayo ka roon,
akala ng mga tao ay may babanggain kang tao.
Yung mga galaw na ginawa mo noong isang araw,
sa totoo lang, kumukulo ang dugo ko.
Iniisip ko,
kung ang kompetisyon ng reyna ng bulaklak ay tungkol sa labanan,
Siguradong mananalo ako kasama ka.
Pero ngayon, nakikipagkumpitensya tayo para sa isang reyna ng mga bulaklak,
hindi isang pinuno ng gang.
Ayos.
Titingnan ko kung makakahanap ka ng makakasama mo pagdating ng panahon.
Tingnan natin kung ano ang gagawin mo kung wala kang mahanap na kahit sino.
Kung hindi ka titingin, kalimutan mo na.
Isa.
Hua Xiaofei.
Sa totoo lang,
hindi mo kailangang magsikap nang husto.
Kung hindi ako magsisikap,
Ano ang dapat kong kainin? Hangin?
Aba.
Tingnan mo ako,
Ako rin
isang lalaking ganap na malusog
gamit ang mga gumaganang paa, tama ba?
Kaya kitang suportahan,
ampunin ka.
Gusto mo bang maging ninong ko?
Sino ang gustong maging ama mo?
Ang sakit mo talaga.
Ang ibig kong sabihin ay,
kaya namin,
alam mo...
Alam mo kung ano?
Alam mo, yung bagay na 'yun.
Ano ba talaga ang pinagsasabi mo?
Hindi mo ba iniisip na palagi akong
Palagi?
Hindi mo ba iniisip na palagi kitang tinatrato bilang
Bilang?
isang kapatid?
Parang mga sinumpaang magkapatid?
Oo, mga sinumpaang kapatid.
Hindi ito tungkol sa mga pormalidad,
kundi ang katapatan ng ating mga puso.
Bakit bigla na lang kayong nagiging magkapatid sa kalagitnaan ng gabi?
Kung nangyari ito sa maghapon
at nalaman ng mga tao
na gusto ni Master Xu na maging magkapatid sa iisang sinumpaang landas
kasama ang mapanggulo na ito,
Ito...
hindi ba't magiging katatawanan lang 'yan?
Wala namang espesyal,
kusang pakiramdam lang.
Tama,
isang kusang pakiramdam.
Ngayon ay hinihiling ko sa lahat na sumaksi
Kami ni Brother Xu ay magiging magkapatid na.
Mabuti iyan. Kung may mangyari man sa hinaharap,
Kaya kang alagaan ni Ziqi.
Hindi ka na mag-iisa sa Chang'an.
Pero.
Bakit hindi
Sasali ka rin ba sa seremonya ng sinumpaang kapatid natin?
Kung magiging magkapatid tayo, hindi tayo maaaring maging mag-asawa.
Imposibleng-imposible talaga 'yan.
Hindi magagawa.
Hindi na kailangan. Minsan na lang maging kapatid,
kapatid palagi.
Hindi ko kayang akuin ang responsibilidad na iyon.
Minsang magkapatid,
kapatid palagi.
Lumuhod at magsindi ng insenso.
Minsang magkapatid,
kapatid palagi.
Magkapatid palagi.
Magmadali ka, lumuhod ka at magsindi ng insenso.
Sino ang mangunguna sa panunumpa?
Alam na alam ng amo naming si Xu ang lahat tungkol sa mga sinumpaang seremonya.
Sa tingin ko dapat nating hayaang manguna si Boss Xu.
Minsang magkapatid,
kapatid palagi.
Bilisan mo.
Langit sa itaas,
ang lupa sa ibaba bilang saksi,
Ako, si Xu Ziqi,
sa pamamagitan nito ay magiging kapatid ni Hua Xiaofei.
Saksi ang langit sa itaas, ang lupa sa ibaba,
Ako, si Hua Xiaofei
sa pamamagitan nito ay magiging kapatid ni Xu Ziqi.
Ipagkatiwala ang ating buhay sa isa't isa,
upang tumulong sa mabuti at masamang panahon,
upang ibahagi ang lahat ng swerte at kasawian,
na suportahan ang isa't isa sa gitna ng mga paghihirap.
Ipagkatiwala ang ating buhay sa isa't isa,
upang tumulong sa mabuti at masamang panahon,
upang ibahagi ang lahat ng swerte at kasawian,
na suportahan ang isa't isa sa gitna ng mga paghihirap.
Saksi ang araw at buwan,
Ang langit at lupa ay ating tipan,
Mananatili akong tapat habang buhay,
at huwag kailanman sirain ang panatang ito.
Saksi ang araw at buwan,
Ang langit at lupa ay ating tipan,
Mananatili akong tapat habang buhay,
at huwag kailanman sirain ang panatang ito.
Uminom ng alak ng kapatiran.
Sumumpa ng dugo.
Oo,
isang sumpa ng dugo.
Kailangan ba talaga nating maghiwa-hiwa para sa seremonyang ito?
Ano ba ang problema ng puso ko?
Ginoo, tingnan mo ito.
Ito ang tunay na intensyon ni G. Xu.
Hindi ba pwedeng putulin na lang natin ang mga daliri natin para sa panunumpa ng dugo?
Nasa maling lugar ka ba at tinatarget?
Puputulin ko ang daliri.
Xu Ziqi!
Uh, pasensya na.
Hindi sinasadyang nakahiwa ako nang masyadong malalim nang manginig ang kamay ko.
First time ko 'to, kaya nadala ako agad.
Hindi na ako magiging ganito ka-excited sa susunod.
Kumpleto na ang seremonya.
Kapatid.
Sinumpaang kapatid na babae.
Mula ngayon,
Poprotektahan kita nang maayos.
Protektahan ako? Oo, tama.
Muntik mo nang putulin ang kamay ko ngayon lang.
Nagpapalabis ka.
May iba pa bang gustong maging sworn brothers?
Ang galing niyan!
Napakagandang balita!
Mabuti.
Mahusay.
Maganda ang tunog.
Ayos.
Sige.
Boss,
nilalamig ka pa rin ba?
Kahit gaano pa kainit ang apoy,
malamig pa rin ang pakiramdam ng puso ko.
Binibini,
Gusto kong itanong kung
Mayroon ba kayong mga mahuhusay na lalaking mananayaw dito?
Hindi ako sigurado tungkol sa mga lalaking mananayaw.
Xiaofei.
Salamat.
Gagawin ko.
Bakit ka nandito?
Nabalitaan kong walang magiging kapareha mo sa sayaw para sa kompetisyon,
kaya ako mismo ang nagboluntaryo.
Nagpapasalamat na ako na pinahiram mo ako ng pera para sa mga ranggo,
Paano ko hahayaang isugal mo ang buhay mo para lang dito?
Sayaw lang 'to, hindi isinasapanganib ang buhay ko.
Gamit ang iyong pisikal na kondisyon, pagsasayaw
Parang isinasapanganib mo ang buhay mo, 'di ba?
Bakit hindi pumili ng isa mula sa mga kapatid mo sa Jinli Alliance?
para maging partner ko sa sayaw?
Tinanong ko na sila. Tumanggi silang lahat.
Bakit ayaw mong tumulong?
Sumumpa kaming hinding-hindi namin hahawakan ang babae ng aming kapatid.
Mabubuting kapatid.
Xiaofei, kahit hindi ako magaling sumayaw,
Handa akong gawin ito para sa iyo.
Magpapraktis ako kahit sa hirap at ginhawa.
Kung saan may kagustuhan, may paraan.
Tatlong araw na lang ang natitira.
Paano natin ito magagawa?
Kung saan may kagustuhan, may paraan.
Ngayon, simulan natin sa kaunting pag-iinat.
Sige.
Tara na.
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo.
Kapatid!
Ayos ka lang ba?
Kuya, ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Unti-unti itong gagaling.
Magtipon-tipon.
Oo.
Ayos ka lang?
Xu Ziqi.
Hua Xiaofei.
Xu.
Zhang.
Anong ginagawa mo rito
sa dami ng lalaki?
Iniulat ng mga mamamayan sa Chang'an
na may grupo ng mga lalaki na nagtitipon dito araw-araw.
Kaya kayo ang mga tao.
Nagyayakapan.
Nagpapraktis kami ng sayaw.
Sumasayaw?
Sa buong Chang'an,
walang gustong maging kapareha ni Xiaofei sa sayaw.
Bilang asawa niya, tungkulin ko iyon.
Pinili mo talaga si Zhang Guicai bilang kapareha mo sa sayaw?
Oo,
Ang ganda ng sayaw natin kanina, 'di ba?
Oo, talaga.
Opisyal Xu, ano ka ba...
Xu,
bakit mo itinatapon ang iyong espada
laban sa leeg ko?
Aba...
Nakita ko lang ang magagandang galaw ng sayaw ni Zhang.
at lubos silang hinangaan.
Gusto kong maging magkapatid na si Zhang.
Tama.
Kahapon nang ako'y naging kanyang sinumpaang kapatid,
itinutok din niya ang kutsilyo niya sa leeg ko.
Talaga?
Kaya sa Chang'an,
ganito ba ang kaugalian?
Mukhang mas marangal pa kaysa sa ating Jinli Alliance.
Magkapatid para sa buhay at kamatayan.
Halika, yumuko tayo.
Teka.
Kailangan ko munang tingnan ang almanac
para makahanap ng magandang araw at oras.
Bueno,
Magkayakap pa ba kayong dalawa??? hindi, hindi,
ituloy mo lang ang training mo.
Magpapatrolya ako ngayon.
Sabihin mo sa akin kapag nakapili ka na ng magandang date.
Paalam.
Nakakatuwa. Tara na.
Ganito ba magtusok ng espada ang bawat isa sa Chang'an?
Ito rin ang unang beses na nakita ko ito.
Kung gayon, gawin natin ang seremonya
at muling maging magkapatid.
Boss Xu,
Bakit hindi na lang tayo bumalik para magpainit sa tabi ng apoy?
Hindi kailangan.
Nilalamig na ako nang husto.
Boss Xu,
kung gayon, hayaan mong painitin ka namin gamit ang aming mga katawan.
Isang yakap ng pagmamahal!
Mga binibini at ginoo,
Dumating na ayon sa nakatakdang iskedyul ang taunang Paligsahan ng Reyna ng Bulaklak sa Chang'an.
Ngayong taon, mayroon tayong walong kandidato.
Maaaring bumoto ang lahat ng dadalo ayon sa inyong kagustuhan
at ang kakayahan ng mga kalahok.
Nawa'y sila ang manguna
at mapanalunan ang titulong Reyna ng mga Bulaklak.
Ngayon, kung gayon,
hayaan ang pagboto
simulan!
Ginoo.
Tingnan mo si Hua Xiaofei. Paano siya naging isang courtesan?
Isa lang siyang dalagang probinsyana.
Mga binibini at ginoo,
ang meron ako dito
ay ang mga boto ng popularidad na naitala sa ngayon.
Mayroon tayong walong kandidato sa kabuuan,
at niraranggo mula sa pinakamataas hanggang sa pinakamababang boto,
ang mga ito ay ang mga sumusunod:
Unang pwesto,
Ang pagpili ng bayan.
Gu Jin'er:
18,021 boto.
Binabati kita, Binibining Jin'er.
Pangalawang pwesto, Wang Lianyue:
7,500 boto.
Pangatlong pwesto, Shen Yunyun.
Boss.
Sa paghahambing,
Ang pamilya ni Miss Xiaofei
siguro medyo mahirap, 'di ba?
Parang medyo
hindi pa siya lubos na maunlad, 'di ba?
Ano ang ibig mong sabihin sa 'hindi mayaman'?
Bata pa lang siya
at patuloy pa ring lumalaki.
Ikawalong pwesto, Hua Xiaofei
1,176 na boto.
Binabati ko ang walong kalahok na ito.
Ginoo.
Masyadong mababa ang mga boto na ito.
Binoto mo ba ang ate mo?
Oo.
Hindi ka bumoto?
Siyempre bumoto ako.
Bumoto ako.
Susuportahan ko siya sa lahat ng paraan.
Suportahan mo siya sa lahat ng paraan.
Oo, suporta hanggang dulo.
Suportahan hanggang dulo.
Oo.
Ibigay mo sa akin ang lahat.
Ilabas lahat ng pera
mayroon ka sa iyo.
Pagbalik natin sa kampo, titingnan ko.
Kung sino pa ang may natitirang pera
tatakbo ng 200 lap dala ang mga sako ng buhangin.
Sige, ibigay mo na lahat.
Dito.
Ibigay mo sa akin.
Ginoo, saan ka pupunta?
Ginoo,
parang hindi ito angkop.
Huwag mong hayaang matalo siya nang sobra.
Pero...
Babae naman siya kung tutuusin.
Iboboto ko siya.
Magpapabunot na ang lahat ngayon
upang matukoy ang pagkakasunud-sunod at mga kalaban.
Ang kulay ng bola ang magiging pamantayan.
Ang mga magkakaparehong kulay ay pagsasama-samahin para sa kompetisyon.
Huwag mo akong hayaang iguhit si Gu Jin'er.
Sana hindi ko makuha si Gu Jin'er.
Maaari po bang ipakita ng lahat ng kalahok ang inyong mga bolang may kulay?
upang ibunyag ang mga huling resulta.
Sige sa lahat,
nasa loob na ang mga resulta.
Mangyaring asahan
ang paunang paligsahan sa sayaw.
Pagkatapos ilapat ang moisturizing egg white water na ito,
Ang balat ko ay napakalambot at malambot,
talagang hindi mapaglabanan.
Tara na, baby, mag-makeup tayo.
Tara na, kapatid.
Abangan ang senyas ng kamay ko.
Kapag itinaas ko ang kamay ko, iboto mo lahat ang hipag mo.
Siguraduhing gumagana ito nang sabay-sabay.
Huwag kang mag-alala, kapatid.
Ginang! Tulungan mo ako.
Kuya, dahan-dahan lang.
Gagawin ko.
Dahan-dahanin.
Umupo ka.
Ginang,
huwag kang kabahan.
Ang kalaban mo ngayon ay ang reyna ng mga bulaklak noong nakaraang taon.
Itatanghal nila ang Flying Dance.
Sayaw na Lumilipad.
Kahit ang palaka ay kailangang maging sisne para makasayaw.
Panatilihin itong nakababa.
Mahal,
Huwag mong iyuko ang iyong ulo. Malalaglag ang iyong korona.
Puro tahol at walang kagat.
Huwag kang umiyak mamaya.
Ang galing talaga nilang sumayaw.
Paano kung matalo ako sa round na ito?
Ano ang dapat kong gawin?
Ginang, huwag kang mag-alala.
Mayroong dalawang round ng kompetisyon.
Kontrolado ko ang lahat. Makakaasa ka.
Sa tingin niya kaya niyang makapasok sa susunod na round?
Walang espesyal ang reyna ng mga bulaklak sa Chang'an.
Paano siya maihahambing sa kabataang diwa ng aking asawa?
Ginang, ikaw ang pinakamaganda sa aking paningin.
Hindi ba tama iyon?
Ginoo, huwag mong ibuka ang iyong mga labi.
Tatawa ang mga walanghiya na 'yan.
Dito.
Huwag mo akong tawaging Madam. Hindi ko iyon karapat-dapat.
Ikaw ang aking legal na asawang kasal.
Paanong hindi mo ito magiging karapat-dapat?
Ang ganda ng kulay na ito.
Ayos lang.
Huminga nang malalim. Huwag kang kabahan.
Relaks ka lang.
Isa ba siyang diwata?
Kapatid.
Halos hindi ako makahinga.
Huminga ka nang malalim, kapatid.
Tumunog na ang mga tambol sa pasukan.
Malapit nang magsimula ang sayaw sa langit.
Mga binibini at ginoo,
malapit nang makipagkumpitensya kay Chang'an
ang pinakamagandang duo ng mga mananayaw,
Fang Lihen at Gu Jin'er.
Iyon ay
mahinhin Hua Xiaofei.
At siya
ang kapareha sa sayaw na si Zhang Guicai na nanggaling sa kung saan.
Ang piyesang kanilang isasagawa nang magkasama ay tinatawag na
Dahan-dahan Lang Po Kayo Maglakad.
Napaka-creative talaga ng pangalan.
Mula ngayon hanggang sa matapos ang sayaw,
lahat ay maaaring bumoto nang malaya.
Bawat 1,000 boto
itataas ang panukat ng alkohol ng isang talampakan.
Ang mananalo ay matutukoy gamit ang pinakamataas na marka.
Ang entablado ang ating hangganan.
Hindi maaaring umatras ang mga papasok sa entablado
at dapat makipagtulungan upang makumpleto ang sayaw.
Ngayon muna,
salubungin natin ang matagal nang hinihintay
Lumilipad na Apsara.
Ito ay...
Tingnan mo!
Ang ganda.
Mag-ingat ka!
Zhang Guicai, ikaw...
Traydor ka!
Bakit pumunta roon si kuya?
Ayos ka lang ba, diwata?
Ano ang ginagawa mo?
Ano ba ang ginagawa ninyong lahat?
Hindi ko nga alam ang ginagawa ko.
May pumasok na bagong kalahok.
Ayon sa mga patakaran ng kompetisyon,
magtulungan kayo upang matapos ang sayaw.
Pakawalan mo na ako.
Nakuha ko na.
Ang bait mo talaga.
Mananalo ang asawa mo sa pagkakataong ito, 'di ba?
Oo,
siguradong panalo.
Babaeng diwata.
Zhang Guicai.
Diwata.
Ang nakaraang sayaw na Feitian
ay kamangha-mangha.
Ngayon, ating bigyan ng mainit na pagbati ang
Umakyat si Hua Xiaofei sa entablado.
Mag-ingat ka sa iyong mga hakbang.
Si Hua Xiaofei at ang kanyang kapareha sa sayaw.
Miss Xiaofei.
Ayon sa mga patakaran ng paligsahan ng Reyna ng Bulaklak,
kung wala kang partner para sa duet,
awtomatiko kang madidiskuwalipika.
Hindi ko naman siguro kayang sumayaw mag-isa.
Oo, tama iyan.
Nasaan ang kapareha niya sa sayaw?
Nandito na ang kapareha sa sayaw.